Настоящий мужчина добьется цели
Мужику одна забота, чтобы шла путем работа
Птица ошибется  в ловушку попадет мужчина ошибется  свободу потеряет
Юноша молод не стерпивал голод
Делай, что должен и будь, что будет
Никогда не сдавайся перед трудностями
Проблемы проверяют наш характер и делают нас сильнее
«Нет большей неудачи, чем перестать пытаться»
«Не теряйся. Не падай духом, просто продолжай, продолжай»
«Что невероятного в людях? Это решение продолжать идти»
«Ваша победа не за горами. Никогда не сдавайтесь»
«Никогда не сдавайся. Ты получаешь только одну жизнь. Действуй!»
«Единственное, что ты должен бросить — это сдаваться!»
«Не важно, с какой скоростью ты движешься к своей цели, главное — не останавливаться»
«Дело не в том, что я такой умный, просто я трачу на решение задач больше времени»
«Победители никогда не сдаются, а сдавшиеся никогда не побеждают»
«Как долго вы должны пытаться? До тех пор пока не победите»
«Наша самая большая слабость – это желание сдаться. Самый верный способ добиться успеха — попробовать еще раз»
Бороться. Искать. Найти. Не сдаваться.
«Ты боец. Посмотри на все, что ты преодолел. Не сдавайся сейчас»
«Трудно победить человека, который никогда не сдается»
«Не желание побеждать делает тебя победителем, а отказ принять неудачу»
«Я никогда не проигрываю. Я либо побеждаю, либо учусь»
Только настойчивость и решимость всемогущи
«Не расстраивайтесь. Часто последний ключ в связке открывает замок»
«Падай семь раз, вставай восемь»
«Когда тебе хочется сдаться, вспомни, почему ты так долго держался»
«Смелость – это не всегда воинствующий рык. Иногда тихий голос в конце дня шепчет: «Я попробую еще раз завтра»
«Человек, который двигает гору, начинает с того, что уносит маленькие камни». — Конфуций
«Настойчивость — не длинная гонка. Это много коротких гонок одна за другой»
Моя сила исключительно в моем упорстве
«Обстоятельства не побеждают тебя — ты побеждаешь себя, когда сдаешься»
«Если вы идете через ад, продолжайте идти»
«Драгоценный камень нельзя отполировать без трения. Также и человек не может стать успешным без достаточного количества трудных попыток»
«Когда трудности возвращаются, не принимайте это близко к сердцу. Это просто жизнь»
«Неудача — это только возможность начать снова, на этот раз более разумно»
«Трудности — это то, с чем вам приходится сталкиваться, чтобы добиться успеха»
Путь прогресса не быстрый и не легкий
«Чем тяжелее борьба, тем блистательнее победа.»
Когда вы проходите через трудности и решаете не сдаваться, это настоящая сила
«Со всем можно бороться, но никогда не стоит отказываться от себя»
«Трудности делают сильнее, ошибки – мудрее, а печаль – счастливее»
«Не закрывайте книгу, когда в вашей жизни случается что-то плохое! Просто переверните страницу и начните новую главу!»
«Никогда не сдавайся. Сегодня тяжело, завтра будет хуже, но послезавтра будет солнце»
«Мы не можем перестать мечтать так же, как не можем перестать дышать»
«Никогда не отказывайся от того, чего ты действительно хочешь. Человек с большими мечтами могущественнее человека со всей информацией»
«Если у тебя есть мечта, не мешкай. Соберись с духом, поверь в то, что ты можешь добиться успеха и сделай все возможное, чтобы это стало реальностью»
«Мечтайте о большем. Чем больше ваша мечта, тем большего вы добьетесь»
«Ничего не произойдёт, пока мы не начнём мечтать»
«Для того, чтобы достичь многого, мы должны не только действовать но и мечтать; не только планировать, но и верить»